Conteudo para site IntyProcess


Home:

*- Imagem 1*

Titulo: Sistema de gestão para sua marcenaria

Olá dono de marcenaria... Nossa plataforma veio para otimizar seus processos e garantir uma produção mais eficiente. Entre em contato conosco para conhecer melhor e fazer seu negócio alavancar de vez.

*- Imagem 2*

Titulo: Acesse de onde estiver

Você acessa o sistema para marcenaria da IntProcess de qualquer dispositivo: Computador, notebook, celular ou tablet. Sem instalações e sem complicação. Faça a gestão da sua marcenaria aonde estiver, e controle sua equipe de qualquer lugar do mundo e veja seu empreendimento crescer. Tudo isso e muito mais.

*- Imagem 3*

Titulo: ERP para sua marcenaria

Estamos prontos para colocar nossas soluções e experiência adaptadas à indústria moveleira para trabalhar com você.

*- Imagem 4*

Titulo: Produção e PCP

Simplifique seu processo de orçamento, gerando automaticamente em um contrato com apenas um toque. Mantenha o controle sobre sua produção e acompanhamento do PCP. Tudo isso, de forma fácil e eficiente.
---------------------------------------------------------------------------------------


*QUEM SOMOS*

Somos uma empresa especializada no desenvolvimento de soluções em software e automação específicas para o segmento de móveis.

A tecnologia permitiu a criação de uma ferramenta inovadora e dinâmica, onde temos o compromisso em oferecer as melhores soluções para atender às necessidades de nossos parceiros.
Nossa equipe é formada por profissionais altamente capacitados, que trabalham com dedicação
para disponibilizar soluções eficientes e inovadoras que oferencem ferramentas modernas para gerenciamente, aumento de produtividade e redução de custos de seu negócio.

Nossas soluções de software são desenvolvidas com base nas melhores práticas do
mercado e visam atender às necessidades específicas do segmento de móveis.
Oferecemos uma ampla gama de infoprodutos, desde softwares de gestão de estoque e
controle de produção, até soluções integradas de gestão financeira e de vendas.

Além disso, contamos com nossos serviços de consultoria e automação especializados na implantação de PCP, que tem como principal finalidade aumentar a produtividade com qualidade, evitar o desperdício, agregar confiabilidade ao processo, reduzir o tempo de produção, garantindo a segurança, bem estar e satisfação de clientes e funcionários, bem como, preservar o meio ambiente.

Se você é um empresário do segmento de móveis que busca aumentar a eficiência de seu negócio
e reduzir custos, fale conosco. Teremos o prazer ter você como parceiro, e
claro, apresentar nossas soluções e ajudá-lo a alcançar
seus objetivos.



*MISSÃO*

Nossa missão é oferecer as melhores soluções de gestão e gerenciamento personalizadas, tecnológicas e inovadoras.
Com o foco na satisfação do cliente, entregando soluções práticas e eficientes voltados para vendas e encurtamento de processos dentro do setor moveleiro. 

*VALORES*

Qualidade: Buscamos sempre a excelência em tudo o que fazemos, entregando soluções de software de gestão que atendam às necessidades de nossos clientes com a mais alta qualidade possível.

Inovação: Somos apaixonados por inovação e estamos sempre procurando maneiras de melhorar nossos produtos e serviços para oferecer soluções mais eficientes e avançadas para nossos clientes.

Respeito: Nosso compromisso é tratar nossos parceiros e colaboradores com respeito, transparência e ética em todas as nossas interações.

Trabalho em equipe: Acreditamos que o trabalho em equipe é fundamental para alcançar nossos objetivos, compartilhando conhecimentos, habilidades e experiências para oferecer soluções de software de gestão mais abrangentes e completas para nossos clientes

*VISÃO*

Nossa visão é ser reconhecida como uma das empresas líderes em soluções de software de gestão e controle de processos, sendo a primeira escolha para empresas de todos os setores que buscam soluções inovadoras e personalizadas que atendam às suas necessidades específicas de negócios. Estamos comprometidos em manter nossa posição de liderança, investindo continuamente em inovação, qualidade e excelência em nossos produtos e serviços, e sempre mantendo o foco na satisfação do cliente.



---------------------------------------------------------------------------------------


Conheca a IntProcess:

*Agenda* 

Organize as demandas internas de sua empresa gerenciando as filas de orçamentos de seus clientes controlando facilmente ainda mais o seu fluxo de atendimento,
Simplificando seu processo de orçamento.

*Cadastros*

Cadastre facilmente tosos os Colaboradores, Clientes, Fornecedores, Materiais e Produtos e tenha todas informações do seu processo na palma da mão.
Conheca as funcionalidades de cada recurso dos cadastros e agilize os processos na sua empresa.

*Orçamentos*

Envie sua porposta em apenas um clique através do Whatsapp.
Confira o histórico completo de todos os orçamentos em andamento, filtre por cliente, data de criação, valor, validade ou vendedor sendo posssível atualizar os dados do orçamento ou editar o conteúdo com rapidez sem a necessidade do envio ao cliente novamente, tranforme a proposta em vendas com apenas um clique.

*Vendas* 

Simplifique seu processo de vendas, gerando automaticamente o contrato com apenas um toque. Mantenha o controle sobre sua produção e acompanhamento do PCP. Tudo isso, de forma fácil e eficiente.
Faça vendas em poucos minutos de forma fácil e tenha seu contrato de serviços emitido em um clique.
Selecione o vendedor, o cliente e registre o meio de pagamento, defina sua forma de negócio em configurações e sista-se livre para seu setor comercial realizar a venda de fora segura respeitando os limites definidos pelo gestor da empresa e tenha a saúde financeira do seu empreendimento organizado.
 
*Produção*

Integre sua modelagem 3D a nossa plataforma e tenha em mãos o plano de corte ja integrado com várias maquinas automáticas. Se você possui uma maquina de corte manual temos tambem todo suporte a produção desde o plano de corte até a emissão de etiquetas sendo possivel rastrear todas imfornamões de cada peça a produzir e tudo isso pode ser feiro até mesmo pelo seu celular ou tablet.
Mantenha o controle sobre sua produção e acompanhamento do PCP, tudo isso de forma fácil e eficiente.
Dentro de uma marcenaria, seja ela grande ou pequena, há sempre um fluxo a se respeitar. A construção de uma única peça de mobiliário exige um enorme processo que precisa ser controlado com precisão, desde insumos e materiais necessários para a fabricação até a produção propriamente dita, a embalagem e a montagem final no cliente.
Uma boa gestão de processos na marcenaria permite que todo esse fluxo funcione corretamente trazendo benefícios a tosos pricipalmente evitando custos adicionais como desperdícios de materiais e mão de obra.
Controle sua produção de onde estiver tendo rastreabilidade em todas as etapas sendo possível verificar onde está uma possível falha no processo sendo ela por mão de obra, equipamentos ou gestão.
Contamos tambem nessa etapa o controle de avanço onde o seu cliente e parceirosenvolvidos no projeto podem acompanhar e ver em qual fase está o desenvolvimento da produção. 
Otimize sua produção de forma segura com uma confiabilidade melhorada.

*Compras*

Integre sua modelagem 3D a nossa plataforma e tenha a lista de materias completa para compras através do Sketchup com nosso Plugin ou crie seus produtos em cadastros e personalize sua lista ao seu gosto.
Gerencie as compras de materiais para sua marcenaria por projeto ou estoque, monitorando o progresso de cada ordem de compra até a entrega em sua fábrica. Quando você recebe a ordem de compra, os materiais são automaticamente adicionados ao seu estoque ou definidos para a ordem de serviço correspondente, otimizando a gestão e o controle dos materiais. Além disso, a IntProcess desenvolvei uma poderosa ferramenta de cotação atomática onde seu setor de compras fica livre de negociações direta e elimina o preenchimento individual de valor de cada item sento tudo feito de forma integrada pelo seu fornecedor operando como uma licitação de valores. Temos clientes com economia em compras de até 13%.
Tenha o histórico de preços dos materiais sempre atualizados com base em cada compra, mantendo assim uma base de dados para futuros orçamentos e levantamento de média de cotações.
Controle seus pedidos com status de cada processo para saber como está seu pedido rastreando até mesmo devoluções seja por falha no carregamento ou produto danificado onde é possivel a contabilização de créditos na sua conta pessoal com o fornecedor podendo utilizar a carteira para uma próxima compra.

*Estoque*

Controle o estoque e veja o status de cada material, e defina a retirada para a ordem de serviço correpondente sendo possivel contabilizar a despesa variável de cada projeto executado para usar como base para precificação em proximos orçamentos.
Abandone as planilhas e integre o seu controle de estoque a um sistema ERP automatizado. Com nosso plano de corte inteligente as sobra de cada projeto já são cadastradas automaticamente com emissão de etiquetas ao seu estoque sendo possivel utilizalos no proximo projeto otimizando e melhorando seus custos de forma eficiente. Otimize a rotina da sua empresa e ganhe mais tempo para focar no seu negócio.

*Financeiro*

Mantenha as finanças da sua empresa sempre em dia. Gerencie contas a pagar e receber sem complicação, direto pela nossa platarma e tenha liberdade de rastrear todo seu financeiro de onde estiver.
Venda mais e aumente seus lucros com uma gestão financeira automatizada. Com o sistema IntProcess, você garante maior eficiência na gestão de uma das áreas mais desafiadoras do negócio e verá todos os números de sua empresa para tomada de decisões importantes para seu negócio.
Controle seus custos fixos e estabeça a margem de lucro para seu negocio através de nossa ferramenta de calculo, onde é possível ver o ponto de equilíbio real e comparar com seu faturamento real que o sistema calcula para você.
Faça uma boa gestão da sua marcenaria aonde estiver, veja seu financeiro e avalie o desempenho da sua equipe em qualquer lugar do mundo. Tudo isso e muito mais.

---------------------------------------------------------------------------------------

Agenda
<i class="fal fa-calendar-check"></i>

Cadastros
<i class="fal fa-users"></i>

Orçamentos
<i class="fal fa-clipboard-list-check"></i>

Vendas
<i class="fal fa-bags-shopping"></i>

Produção
<i class="fal fa-industry-alt"></i>

Compras
<i class="fal fa-cart-arrow-down"></i>

Estoque
<i class="fal fa-boxes-alt"></i>

Financeiro
<i class="fal fa-sack-dollar"></i>







